[Music]
[Música]
Very good my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart attention because we have
corazón atención porque tenemos la
definitive proof that Rocío Flores
prueba definitiva de que rocío flores
would be giving a second chance or
estaría dando una segunda oportunidad o
well more that we don't know I am not Rocío
buenos más que no sabemos no soy rocío
Flores being Manuel's second chance
flores estando la segunda oportunidad de
or Manuel to her or both are
manuel o manuel a ella o ambos están
giving a second chance because
dando una segunda oportunidad porque es
only the two of them know what happened
que sólo ellos dos saben lo que pasó
but this is definitive proof not
pero esto es la prueba definitiva no
only that they are together again a
solamente de que están juntos de nuevo
sign that you can't believe anything they
signo de que no os podéis creer nada de
say on these programs and
lo que digan en estos programas y es que
the speculations are horrible but not
las especulaciones son horribles pero no
ribald because they are speculating
ribles porque se estén especulando
because in the end when they are
porque al final cuando son personajes
public figures and they are of interest well when the
públicos y son de interés pues cuando el
river sounds water carries you use a little thing
río suena agua lleva sirves una cosilla
here another there in the end
por aquí otra por acá por el final todo
everyone has the right to have an opinion to
el mundo tiene derecho a opinar a
speculate it depends no if they don't do it with
especular depende no si no lo hacen con
malice it's not bad but well it's that in the
maldad no está mal pero bueno es que al
end look at you that they brought a chick
final fíjate tú que llevaron a una tipa
saying that she had been Manuel's lover
diciendo que había sido amante de manuel
not that Manuel was only with Rocío
no que manuel solamente estaba con rocío
for interest because he would have his life
por el interés porque tendría la vida
resolved with Rocío Flores
resuelta con rocío flores
and well after they said many
y bueno después de que dijeron muchas
things because the same ones said that it was
cosas porque los mismos dijeron que era
Manuel the unfaithful who was Manuel the
manuel el infiel que era manuel el
interested one who then on the other hand
interesado que luego por otra parte
also said that she was the one who
también dijeron que era ella la que
wanted it for another man that she has been
quería por otro hombre que haya sido
seen with another
vista con otro novio
incredible boyfriend and everything that comes out of this from
increíble y todo lo que salga de esta de
this factory not as entertainment
esta factoría no como entretenimiento
is very good as
está muy bien como entretenimiento
divine entertainment okay if you want it as
divino vale si lo queréis como
entertainment but in the end I think
entretenimiento pero al final yo creo
that the characters with these well they will say
que los personajes con estos pues dirán
but look how much they have cared
pero fíjate lo que les ha importado
look how much they have cared that they come
fíjate lo que les ha importado que vayan
to you there to tell this that has
a ti para allí a contar esto que les ha
squared so much that they are together not
cuadrado tanto que están juntos no
only has Manuel been able to be seen in
solamente se ha podido ver a manuel en
almost all the stories that Rocío
casi todas las historias que sube rocío
Flores uploads well not in almost all but
flores bueno no en casi todas pero
many he is seen from behind in the mirror
muchas se le ven por atrás en el espejo
celebrate the living room he can be seen on the sofa but
celebre el salón se le ve de sofá sino
also recently in the last few
que además hace poco en las últimas
hours Rocío Flores has uploaded a
horas rocío flores ha subido una
story to her instar where she is having
historia a su instar a dónde está
breakfast with Manuel and with his brother
desayunando con manuel y con su hermano
David which by the way is not the first
david que por cierto ya no es la primera
time that we see the beautiful relationship
vez que se aprecia la bonita relación
that Manuel has come sea with David
que tiene manuel ven mar con david
Flores it is not it would be a shame also that
flores no es sería una pena también que
these
éstos
family
familia
a very beautiful couple who think and fight to
una pareja muy bonita que piensa y luche
be reading and us  We see in the
de estar leyendo y nos vemos en el
following video a hug
siguiente vídeo un abrazo
[Music]
[Música]